Birinci sınıfa geçince,
Birinci sınıfa geçince!
O bizim okulumuzdan!
Burası özel Itan Lisesi.
Bölgede ünlü bir elit okul.
İnanamıyorum... Hep "sıradan" biriydim, ama şimdi...
bu okula girmek...
Ama açgözlü olmamalıyım.
Şimdilik asıl hedefim...
Tadano Hitohito
Ortamı her zaman okuyup,
sorunsuz bir lise hayatı yaşamak!
Tadano Hitohito
Bu kadar yeter.
Bu harika olur!
Tadano-kun
bir korkaktır.
Bunun farkındayım.
Ortamı okuyup göze batmadan yaşamak
mutluluğun kısa yoludur.
Ortaokuldaki gibi tuhaf biri olmaya çalışmak değil,
o sadece acı vericiydi! Kesinlikle olmaz!
Bir daha asla!
Oh–
Ah... selamlaşmak önemli!
Ah, sen de bu ayakkabı dolabını kullanıyorsun, demek ki aynı sınıftayız, değil mi?
Günaydın...
...ın.
Uh... aaaaahhh! Çok güzel!
Elit okul işte! Yaşasın elitler!
Birden
tuhaf bir heyecana kapıldı.
Oh–
Eh?
Eeehhhh?!
Eeee! Kötü bir şey mi yaptım?
Bir şey mi bozduk acaba?!
Ah!
O... o da neydi şimdi?
Komi... san?
Cidden, nasıl biriydi o?
Hayır... yani... ama...
—Günaydın~
—Günaydın!
Çok güzeldi...
—Aynı sınıf!
—Aynen!
Yaşasın!
Ama sanırım... benim gibi sıradan biri bundan daha fazla karışmamalı!
Lise hayatım–
huzur... fu...
Yanına oturuyor.
l...
lu...
Yanına oturuyor.
Oh...
Ah... çok güzel...
Ah... ne güzel bir koku...
Komi-san.
Görünüşe göre bu kişi, okulun ilk gününde,
kendini okulun madonnası olarak konumlandırmış bile.
Hayır, yani,
okulun en güzel öğrencisinin yanında oturmaktan mutsuz değilim,
Ama bir şekilde...
Yok et onu, yok et onu!
Etrafımda bir öfke hissediyorum...
O ortadan kalkarsa, o koltukta ben oturacağım..!
Tadano... değil mi?!
Tadano-kun'un lise hayatı
daha en başından karmaşayla karşılaştı.
Komi-san
Kendini tanıtma sırası.
Ah! Uhuhuhuhh... Ben..Agari!
Uhuhuhhh... gülüyorum... fofofoforw...
Ahaha!
Agari-san çok heyecanlı!
Of... bu sınıf iyi görünüyor!
Sıradaki.
Uh...
Hm?
Oh...
Ahhahhhh...
Komi Shouko
Eh?
Sıradaki.
Sıradaki~
Evet!
Şey... Ben Tadano Hitohito!
Hepinizle geçireceğimiz yıl için sabırsızlanıyorum!
Benim özel yeteneğim ortamı okumak...
Sanırım... ahahaha...
—Tss...
—Of...
—Ortamı okumak da fayda etmedi...
—Sıradaki.
Tadano-kun, lise hayatının sonunun
çoktan geldiğini anlamıştı.
Komi-san
Anladınız mı?
Yarınki malzemeleri unutacak olanlar, not alın.
Öncelikle, spor kıyafetleri.
Etiketine isminizi yazmayı unutmayın.
Ayrıca, spor ayakkabılar.
Onlara da isminizi yazın.
Ne yapsa bir sanat eseri gibi...
Ayrıca, spor ayakkabılar.
Onlara da isminizi yazın.
Ne yapsa bir sanat eseri gibi...
Ha?
Ah, silgin düştü!
Pergel
Ninja
Tss.
Eee... bu da kim...
Ninja
Ah... çabuk, hayatım bitmeden–
Tadano-kun görmezden geliyor.
Komi-san
Ayağa kalk!
Sırada beden eğitimi var.
Benim adım Tadano Hitohito.
Bugünden itibaren bir lise öğrencisiyim.
Lise öğrencisi olarak amacım,
olaysız bir lise hayatı sürmek.
Normalde, benim gibi sıradan biri için uygun bir hedef olurdu–
Bomm!
Komi-san, öğle yemeğini benimle yer misin?
Komi-san, iletişim bilgilerimizi paylaşalım!
—sanmıştım.
Seni seviyorum!
Neden ben...
Birinin sesi mi?
Öne gittiğimde konuşamıyordum...
Ha? Uyuyor muydum?
—Miyav...
—Kahretsin!
Sırada beden eğitimi var!
Hh...
Hayır...
Uh...
Hiçbir şey... duyamıyorum...
Hayır– bekle–
Mahvettim!
Sınıf arkadaşımın “miyav”ı
artı benim net bir şekilde duyulan “Hiçbir şey duymuyorum”um
Bir ömür boyu unutulmayacak bir anı yaratma şansı...
Ta... takip et! Şimdilik, onu takip etmeliyim!
Ah..!
Komi-san, acaba
insanlarla konuşmakta pek iyi değil misin?
Ne saçmalıyorum ben?
Böyle bir şey mümkün olamaz! O okulun madonnası!
Ah... hayır... yani...
Şey gibi... uh... demek istediğim...
Hata! Kocaman bir hata!
Eeeeeh...
Hhh...
Ahh... oh...
Na... na...
Komi-san? Komi-san!
O... o gerçekten de konuşmakta... çok kötü...
Anladı.
Tadano-kun 1 seviye atladı!
3 deneyim puanı kazandı!
Hey, az önce ne demiştin?
Ah... bu işe yaramıyor...
Sanırım onunla
konuşmanın bir yolu yok...
Komi Shouko'yu
silme
Belki de yazı tahtasına yazarak iletişim kurabiliriz?
Ha...
Tahtaya yazı yazıyor.
Nasıl anladın?
İnsanlarla konuşmakta iyi olmadığımı?
Uh... şey...
Nasıl anladın?
İnsanlarla konuşmakta iyi olmadığımı?
Sanırım bir şekilde... şimdiye kadar olan tepkilerinden.
Bu arada, daha önce başka kimse fark etmedi mi bunu?
Evet.
Ah... anlıyorum.
Çoktan... konuyu kaybettik bile!
Ah... s-sıradaki ders beden eğitimi, değil mi?
Ben önden gideceğim...
Tadano-kun
kaçmaya çalışıyor!
Ben önden gideceğim...
Tadano-kun
kaçmaya çalışıyor!
Ben... bunu yapamam...
Ahh... eh...
Bekle.
Ama kaçamadı.
Acaba söylemeye çalıştığı bir şey mi var?
Ben daha
benmou yemedim.
Oh... uh... aç mısın?
Ben daha
benmou yemedim.
Hh...
Aslında,
konuşmak istiyorum.
Başkalarının önünde durduğumda,
gerginleşiyorum ve yüzüm donuyor.
Benim için bu çok korkutucu. Ama gerçekten konuşmak istiyorum.
Aahhh...
Ama birine yaklaştığımda,
onlar da gerginleşiyor
hatta bayılıyorlar.
Bazen diz çöküyorlar.
Bir şekilde, nefret ediliyorum.
Bir şekilde, büyük bir yanlış anlaması var.
Ortaokuldayken,
benim için çok zordu.
Öğle aralarında,
hep yalnız başıma
yemek yemek zorunda kalırdım.
benim için çok zordu.
Öğle aralarında,
Diğerlerinin sohbet ederek
yemek yemelerini izlemek zordu.
O üç yıl boyunca, her gün,
onlarla konuşmaya çalıştım.
Ama,
konuşamadım.
Ne yaparsam yapayım,
ne yaparsam yapayım,
hiç konuşamadım.
Ne yapmalıyım.
İnsanlarla nasıl konuşurum.
Konuştuktan sonra ne yapmalıyım.
Yaklaşımım reddedilirse ne yapmalıyım.
Sonraki konuşmayı nasıl başlatmalıyım.
"Sen sıkıcısın" derlerse
ne yapmalıyım.
Onlarla birlikte gülemezsem
Ne yapmalıyım.
"Birlikte yemek yiyelim"
demek istedim.
Sadece bu tek şeyi yüksek sesle söylemek bile...
Bu kız, Komi-san, ne konuşması zor ne de yaklaşması zor biri.
Lütfen, bunu kullan!
Bu kişi
sadece normal bir kız—
Ah, sadece
bir hıçkırık.
sadece normal bir kız—
Ah, sadece
bir hıçkırık.
Eh?
Ah, sadece
bir hıçkırık.
Kesti mi?
Hıçkırığın?
Üzgünüm.
Endişelenme.
Ben
insanlara
düzgün bir şekilde
selam bile veremiyorum.
Ben
Benden başka herkes
bunu yapabilir, ama ben yapamıyorum.
Eğlenceli şeylerden, beni mutlu eden şeylerden, başarısız olduğum zamanlardan,
okuldan, dün izlediğim TV'den, hatta bugünün havasından bile konuşamıyorum.
Üzgünüm.
Ta– Tadano-san... Tadano-san!
Sana verdiğim zahmet için
üzgünüm, Tadano-san.
Ta– Tadano-san... Tadano-san!
Bir şekilde
biraz mutlu.
Sana verdiğim zahmet için
üzgünüm, Tadano-san.
Ta– Tadano-san... Tadano-san!
Bir şekilde
biraz mutlu.
Eh?
Komi-san bana zahmet mi verdi?
Neyse,
Şimdi hatırladım.
kesinlikle
özür dilemeliyim.
Ben
üzgünüm.
Bu kadar alakasız şeyden
bahsettiğim için özür dilerim.
Bugün burada gördüklerini
unutman
hiç sorun değil.
O zaman.
Bugün havanın güzel olmasına
sevindim.
Evet.
Bir şey
daha...
Evet.
Kiraz çiçekleri
güzeldi.
Sorun... sorun değil...
Ateş
böceği
Komi-san,
senin hayallerin
neler?
100 arkadaş
edinmek.
Lütfen gülme...
O zaman ben senin
ilk arkadaşın olayım,
ve geri kalan
99 arkadaş için
sana yardım edeyim.
Dört gözle bekliyorum.
Ah, Komi-san!!
İşte böyle, benim “anormal” lise hayatımın perdesi açıldı.
Hedef şu:
İnsanlarla konuşmakta zorlanan Komi-san—
ah...
“İnsanlarla konuşmakta zorlanan” biraz kötü oldu.
Sosyal eğilim...
İletişim sorunu...
İletişim...
Ah!
Hedef şu:
Komi-san için 99 arkadaş edinmek,
comyushou yüzünden iletişim kuramayan!
“Comyushou”, birinin sosyal becerilerinin eksik olduğu bir durumdur.
Aynı zamanda bu durumdan
mustarip olan kişiye de denir.
Şunu belirtmek gerekir ki
beceriler eksik olabilir,
ama bu, başkalarıyla bağ kurma arzusunun olmadığı anlamına gelmez.
Yüzün
biraz yalnız görünüyor
keşke sana
sadece bir şaka anlatabilseydim
Taşan duyguların altında ezildiğinde,
kaç kez bir aşk mektubu yazıp,
sonra buruşturup attın?
Gözlerimiz buluştuğunda
biraz tuhaf hissediyorum
kendimi gülmeye zorluyorum ve
sen hemen anlıyorsun
Kül bana bulaşsa bile, sorun değil
sen yanımda olduğun sürece
Mantıklı bir şey söyleyemiyorum ama
hadi beraber bir kedi görmeye gidelim
Tüm bu küçük mutlulukları
hayatımıza sokalım.
Ertesi gün
Comyu 01
"Konuşmak istiyorum."
—Ah, günaydın!
—Günaydın!
Ertesi gün
Comyu 01
"Konuşmak istiyorum."
Ertesi gün
Comyu 01
"Konuşmak istiyorum."
Farkındayım.
Komi-san çok güzel.
Şu ana kadar gördüğüm tüm insanlar arasında,
hiç şüphesiz en güzeli o.
Tenleri bembeyaz,
gözleri uzun ve iri,
saçları ise pürüzsüz ve parlak.
Ve güzel kokuyor.
Ayrıca, bir şekilde göz kamaştırıcı.
Ko... Komi-san!
Ah... hayır...
Günaydın, Komi-san!
Gün—
—Ah...
Gün... Gün—
Ah...
Ah! Sanırım önce biraz konuşma pratiği yapmamız gerekecek.
O halde, "Seninle arkadaş olmak istiyorum" demeyi dene!
Bunu söyleyebilirsen, kısa sürede 100 arkadaşın olur!
Komi-san?!
Ah... bekle... Komi-san?!
Farkındayım.
Şeyyy... ahh...
Komi-san'ın iletişim kuramadığının farkındayım.
Ve ayrıca...
bu kızın diğer insanlarla ne kadar konuşmak istediğini...
bunun da farkındayım.
Bu Komi-san'ın...
O zaman, bir kez daha dene!
arkadaşı oldum.
Ancak. Tadano-kun bunu fark etmemişti.
Gittikleri özel Itan Lisesi.
Ünlü bir elit okul olduğu için, yaptığı tek sınav
sözlü sınavdır.
Geçme kriteri ise
bireysellik!
Doğru. İşte, burada
ucubeler,
tuhaf tipler,
dışlanmışlar,
kafirler var.
Bu okulda sadece en tuhaf bireyler toplanır.
Tadano-kun, Komi-san'ın bu okulda
arkadaş edinmesinin ne kadar zor olacağını
tam olarak fark etmemişti.
Oh–
ah...
oh...
Bu bir
“bonus içerik”.
“Kız inanılmaz güzeldi.
Süt kadar parlak teni,
odanın ışığında parlıyordu,
belki de hafif bir kırmızı tonu seçiliyordu.
Uzuvları ince ve narin,
ancak yoksulluk içinde doğmamıştı.
Yaşlı kadın odadan ayrıldıktan kısa bir süre sonra,
kız hafif bir aksanla konuştu:”
Güzel, sıradaki...
Komi!
Ah? Hm?
Uh...
Komi'nin söylemek istediğini anladı!
Evet! İşte bu!
Ders kitabını yüksek sesle okumanın anlamı yok!
Komi'nin söylemek istediğini anladı!
Gerçekten yok!
Tamam! Herkes sessizce okusun!
Komi'nin söylemek istediğini anladı!
Konuşmaya çok gergindi.
Tamam! Herkes sessizce okusun!
Action!
son
Ah, uh— Komi-san!
Komi-san, metin!
son
—Evet!
—Aynen öyle!
son